# Menu Dnia: Grecka
Trend: Baked grape tomatoes feta

#  niadanie: Tiropita z pomidorami i fet
Tiropita to tradycyjne greckie ciasto nadziane serem, które idealnie komponuje si z dodatkiem wieżych pomidorów i wyrazistej fety. Do jego przygotowania potrzebujemy: 1 szklank mki, 1/2 szklanki roztopionego masa, 1/2 szklanki sera feta, 1/4 szklanki startego parmezanu, 2 jajka, szczypt soli, oraz 1/2 szklanki pokrojonych pomidorów cherry i 1/4 szklanki posiekanej wieżej pietruszki. Ciasto zagniatamy, rozkadamy na blasze, nakadamy farsz serowy z pomidorami i fet, a nastpnie zawijamy i pieczemy w temperaturze 180 stopni przez okoo 30-40 minut.

#  Obiad: Baked grape tomatoes feta z risottiem
Aby przygotowa to danie, potrzebujemy: 250 gramów risotto, 1 litr wywaru warzywnego, 2 yżki oliwy, 1 cebul, 2 zbki czosnku, 1 szklank biaego wina, 100 gramów fety, oraz 200 gramów pomidorów cherry. Cebul i czosnek szklimy na oliwie, dodajemy ryż i mieszamy. Nastpnie wlewamy wino i stopniowo dodajemy wywar, mieszajc aż ryż bdzie al dente. W tym czasie zapiekamy pomidory cherry z fet w temperaturze 200 stopni przez 15-20 minut. Na koniec risotto mieszamy z zapiekanymi pomidorami i fet, przyprawiamy sol i pieprzem, a na wierzchu posypujemy wież pietruszk.

#  Kolacja: Salata grecka z dodatkiem bakażana
Salata grecka to klasyczne danie skadajce si z: 2 pomidorów, 1 ogórka, 1 czerwonej cebuli, 100 gramów fety, oraz 1/4 szklanki oliwek. Do tego dodajemy 1 bakażana, który kroimy w plastry, solimy i po 30 minutach smażymy na oliwie aż bdzie chrupicy. Skadniki salaty czymy, polewamy sosem z 2 yżek oliwy, 1 yżki soku z cytryny, oraz szczypt soli i pieprzu. Cao dekorujemy wież pietruszk i podajemy z zapiekanymi pomidorami cherry i fet z obiadu.