# Menu Dnia: Indyjska
Trend: Propitious Mango Ice

#  niadanie: Mango Lassi z dodatkiem kardamonu
niadanie w stylu indyjskim zaczynamy od sodkiego i orzeźwiajcego Mango Lassi. To popularny indyjski napój, który idealnie nadaje si na ciepy poranek. Do jego przygotowania potrzebujemy: 2 dojrzae mango, 1 szklank jogurtu naturalnego, 1/2 szklanki mleka, 1 yżeczki mielonego kardamonu, 1 yżeczki miodu oraz lodu. Wszytko blendujemy na gadkie, aż mango bdzie cakowicie rozdrobnione. Podajemy schodzone, udekorowane liciem kardamonu.

#  Obiad: Kurczak w sosie mango z ryżem Basmati i naan
Dzienny obiad to kurczak w sosie mango, podany z aromatycznym ryżem Basmati i wieżym naan. Przepis na sos mango: 2 dojrzae mango, 1 cebula, 2 zbki czosnku, 1 yżka curry, 1 yżka oleju kokosowego, sól i pieprz do smaku. Cebul i czosnek drobno siekamy i szklimy na oleju, a nastpnie dodajemy curry i blendujemy razem z mango, aż powstanie gadki sos. Kurczaka marynujemy w mieszance z jogurtu, kurkumy, kuminu, coliandra i chili, a nastpnie smażymy na patelni. Podajemy z sosem mango, ryżem Basmati i naan, które możemy przygotowa samodzielnie lub kupi w sklepie.

#  Kolacja: Propitious Mango Ice z dodatkiem pistacjów
Kolacj koczymy sodkim i orzeźwiajcym Propitious Mango Ice, które idealnie nadaje si na upalne wieczory. Do jego przygotowania potrzebujemy: 3 dojrzae mango, 1 szklank mietany, 1 yżk miodu, 1/2 szklanki wody i kilka pistacjów. Mango blendujemy z wod, aż powstanie gadkie puree. Nastpnie czymy je z mietan i miodem, mieszajc wszystko dokadnie. Wlewamy do pojemników i zamrażamy. Tuż przed podaniem posypujemy drobno posiekanymi pistacjami. To idealny sposób, aby zakoczy dzie w indyjskim stylu, z wykorzystaniem trendu Propitious Mango Ice.